（京仁西警察局 道明派出所）
你说过不想再拿起枪了
为什么要当警察？
即使不拿着枪
也有很多方法可以保护大家
好吧
欢迎
所长 我们进去吧
进去吧
这位是徐在熙巡警
- 安知元警卫和吴大翰警司
- 你好
《枪口彼端》
我叫你快滚
唉 喝酒的兴致都没了 妈的
你女儿的死
跟我们有什么关系？
我刚刚确认过我女儿的尸体了
不要侮辱我女儿的死
你他妈的说什么呢？
快点把这个家伙赶出去 妈的
所以你想要我们怎样？
干什么？想让我们干什么？
嗯？想要我们怎样？
人是我们杀的吗？
干吗来这里发神经？真是的
妈的 人是我杀的吗？
你想让我们做什么？嗯？
向我女儿的遗像道歉
道歉？操他妈的
是你女儿叫你这样的？
如果不想跟着死去的女儿一起离开
就赶紧闭嘴离开这里 你这个混蛋
这个大叔到底是谁啊
妈的 还不滚？
别担心 他妈的
- 快走
- 太烦人了
真是的
滚出去 你这个混蛋
你们要去哪儿！
他妈的
什么啊 你这个疯子 操
即使有人死了
你们却一点罪恶感都没有
真是没希望了
请饶了我吧
拜托 饶了我吧
饶了我吧
什么？
请…请饶了我吧
- 拜托
- 社长
就救我这一次吧
我…
求求您救我一次吧
社长
救我一次吧
拜托您救救我吧
我求求您
我女儿也求过你
你怎么没有救她？
他妈的王八蛋！
快走开 妈的
那边…
那边有个疯子拿着枪！
有枪
那个疯子有枪啊
妈的
请饶了我吧
放下枪！
请你放下枪！
请救…救救我
放下枪！
拜托你饶了我这一次吧
可是王记者
你怎么知道这里会发生混乱事件？
这你不用知道 好好拍就是了
喂 拍那里
（京仁市一家酒吧发生枪击事件
警方与嫌疑人对峙）
请稍等一下
我是道明派出所的李道巡警
我会好好说服他的
李道
所长
别靠近我
您比任何人都清楚 即使这样
世荣也不会活着回来
放下枪吧
是啊 我也曾以为我最清楚这一点
把这些坏蛋抓起来 把他们关进牢里
然后再抓、再关 一直关到牢底坐穿
就等于替被害人伸冤了
您一直以来都是这样做的啊
不对
其实我根本不懂
我真的什么都不了解
我现在终于看清现实了
你们他妈的在干什么？
别只顾着看热闹 救救我啊
别开枪
这就是法律和我们的界限
法律离我们太遥远了
对不起
我现在已经下定决心了
不要被这些感觉欺骗
我第一次拿起枪的时候
您当时对我说了什么？
还记得吗？
李道
叔叔我
还有其他长辈们
一定会
惩罚那个混蛋的
我的妈妈
爸爸
还有我的弟弟死得那么惨
而那个人
却津津有味地吃着面包
怎么可以这样？
没错 你说的一点都没错 但是
如果你现在开了枪
那个坏蛋反而轻松地逃脱了惩罚
那种坏蛋
就该被送进监狱
受一辈子的惩罚
不对
我必须要开枪
这样才感觉更痛快
不要被这些感觉欺骗 这都是假的
痛快只是暂时的
杀死坏人
是好事啊
如果那家伙死了
你的未来会怎样？
你的人生就彻底毁了
所以就相信我这一次吧
我保证
我一定会向你证明
这才是正确的做法
所以李道
放下枪吧 好吗？拜托了
最后除了送他进监狱
我什么也做不了
那又有什么关系？
因为所长 我才保住了自己的人生
如果连所长都出事的话
我要怎么活下去？
话说回来
你这次也不参加晋升考试吗？
我现在的工作很自在啊
为什么要晋升？
不是
你有年龄、实力、资历和能力
身材高大 长得又帅
早就能做警长了
你好不容易才放下枪
现在却不断出现这种事 真是的
不要总是出风头做这种事 知道吗？
我可不想看到你受伤
不管是身体还是心灵
拜托您了
把枪
给我吧
李道
这么痛苦的事
你小小年纪是怎么忍受下来的？
多亏了所长您啊
（独家快报 警方与嫌疑人对峙中）
这不是我想看到的结果啊
站在这里 来这边拍
喂 李道
李道！
李道
对不…
所长！
做得好
是长辈们对不起你
对不起 李道
- 我们下去吧
- 嗯？
那家伙手上有枪 怎么能下去？
唉唷 你这个废物 把摄像机给我
妈的
还记得到目前为止
已经有多少人死于你的枪口下吗？
怎么？
做雇佣兵时 不分小孩还是大人
你都会毫不犹豫地开枪
但现在
你会杀掉一些人
拯救另一些人
这就是你眼中的正义吗？
就是因为你分不清界限
事情才会变成这样
真让人恶心
李道
不过
至少你还挺有意思的
拭目以待吧
睁开眼睛时
你会进入一个全新的世界
在拍吗？
是的 正拍着呢
近期发生的一系列枪击事件
就是我文白设计的
如大家所见
大韩民国已经不再是“无枪械国”了
所以我…
什么？
给大家准备了一份礼物
从现在起
（独家突发新闻）
不分年龄
性别、职业、国籍
不带任何歧视或条件
所有想要枪的人
都可以拿到枪
我再说一遍
不分年龄、性别、职业、国籍
不带任何歧视或条件
所有想要枪的人
都可以拿到枪
我不会强迫任何人
我只是想给你们保护自己的力量
你是总务 为什么不好好管理？
枪…
再抓紧一点
他的心率在下降 我们得先止住出血
- 请给我一些纱布包扎伤口
- 是 给你
请让一下 有伤员需要急救！
四号床位
一、二、三
- 是枪伤患者吗？
- 是的 枪伤
检查生命体征
- 先准备输血
- 是的
拭目以待吧
睁开眼睛时
你会进入一个全新的世界
（京仁快运）
天啊 终于有枪了
大韩民国终于迎来了
自由订购枪支的时代
现役警察被枪支散布者枪击的场面
现场直播了出来
居然会发生如此罕见的事件
今天就通过“超级聊天”
达成三千万的目标吧
（枪真的来了 这正常吗？）
我真的恳切希望
李巡警能早日醒来
（京仁快运）
装有枪支、弹药的不明快递
正被运往全国各地
这些向各地运输的枪支
可能会引发真实的枪击事件
当局已进入高度戒备状态
即使现在宣布戒严令
都不足以控制局面
不对 现在这样说还为时尚早
看过现场情况 你居然还这么说？
现在最重要的是掌握确切的情况
考虑到被告
是在酒精的影响下犯下的罪行
而且是初犯 并且展现了反省的态度
所以判决三年有期徒刑 缓刑五年…
我反对
- 什么？
- 今天 我要在这里
直接
处决他
哇 真是太棒了
根本都不需要真枪
你们看 简直一模一样
只要好好改造这把气枪
就能比真枪更厉害
随机配送的枪支
让民众开始恐惧
身边随时可能会发生枪击事件
盲目购买枪支的人排起了长龙
大家都熟悉的M16步枪只要两万韩元
- 我先买
- 我也要
马上就给 好吧
一直以来被压抑的反社会倾向
通过枪支触发了出来
真正的问题是
这种不安感
传播的力量比想象中还要强
喂 我不是叫你交了报告再下班吗？
社长 我已经连续熬夜三个星期了
而且今天是我女儿的生日…
臭小子 谁没有女儿、没有家人？
那你干脆辞职好了
好的 我知道了
我等她切了蛋糕后就回去
妈的 真想杀掉这个混蛋
你回来了
- 爸爸
- 嗯？
这个看起来像真枪耶
（京仁大学医院）
近期发生的枪击事件
引发了民众不断蔓延的焦虑情绪
不少市民开始避免外出
是 总统先生
是
我会传达下去的
现在宣布全国进入紧急灾难状态
现在是有史以来矛盾最严重的时代
还记得新冠疫情爆发初期吗？
只用了三天时间
口罩在全国销售一空
更何况现在传播的是枪
世上哪有人能袖手旁观？
在两位谈话期间
一项令人震惊的民意调查结果出来了
韩国有超过40%的人认为
“应该允许携带枪支”
若加上“有条件地持有枪支”
支持人数超过了一半
快递收缴量这么少 我能怎么办？
每天流通的快递就有四百万件
这种情况真的很难处理啊
大韩民国以前也是“无毒品国家”
现在只要你愿意
随时随地都能轻易买到毒品
对于这样的国家来说
枪又有什么不同？
是的 来历不明的枪支
源源不断地出现
我们的社会正在发生很大的变化
对于“枪支合法化”这一观点
大家又是怎么想的呢？
请帮我们签名吧
（禁止携带枪支）
我们坚决反对使用枪支
你们还敢坚决反对？真是的
在这个国家 即使没有枪
也有人敢在光天化日之下动刀子
现在那些疯子们
能带着枪出现在学校、医院、幼儿园
这么说来 学校老师和医院的医生
也得带着枪
这还像话吗？
说得对
像你这种在光天化日之下
煽动大家开枪的人
应该立刻抓起来关进监狱才对
万一那些枪打中我们的孩子怎么办？
要想保护孩子 就更应该有枪
是的
我们所有人都有枪
大家就会害怕 也不敢随便拿出枪了
别再胡说八道了
- 哪里胡说了？
- 这个人是不是疯了？
原本空无一人的街道
现在挤满了示威抗议人士
民众对枪支的恐惧
正在演变成新的局面
发货已经全部顺利完成
为下一步
做好准备
患者 您没有不舒服的地方吧？
没有
那下午做检查的时候见
好
晚上没事做吧？
下周要进行护士长评估
我们不能出任何问题
所以今天下班前把一切搞定
但是
这也太多了
我今天还要值夜班
值夜班又怎样？
你这是在跟我顶嘴吗？
再说了 这些工作多吗？
是你工作效率低 所以才会这么辛苦
好 知道了
一有机会就想把彼此生吞活剥的人
怎么会这么频繁地见面啊？
一定很腻味吧
喂 你来这里的原因和大家一样
所以还是捂住你的嘴吧？
世界正在改变
你要袖手旁观？
我们也需要改变啊
除非你想像孔部长一样中枪身亡
这是在办丧事吗？
怎么？
怎么气氛这么严肃？
你们不是想买枪才来这里的吗？
不是的话我就走了
妈的 真是无语
喂 你这个小兔崽子 你才多大啊？
臭小子居然敢跑到这里…
这个国家还把年龄看得这么重
怎么？干什么这么惊讶？
以前没见过人死吗？
好了 既然已经看完热闹了
大家现在看着我 专注一点 认真听
我正在寻找新的合作伙伴
人多眼杂 所以我只想要一个伙伴
好吧 谁先用枪射我 我就找谁
先到先得 只有一个名额
妈的 大家都别动
应该比用刀更容易吧
开枪吧
我们是白痴吗？你以为我们是白痴？
你以为我不会开枪吗？
你这个王八蛋！
快点开啊
你这个狗崽子 他妈的王八蛋！
吓到了？
要接我的电话噢
是
清理一下这里
（京仁大学医院）
官方记录上写着
你一共狙击过99个人
截至今日 这个数字变成了100人
你想做的就是把他们都射杀掉吧？
白州路27号
有人正准备在那里开枪呢
李道！
您醒了？
不能动 您现在需要静养
我们所长呢？
患者
请冷静一点 患者
- 您现在不能起来
- 我们所长
- 请找一下我们所长
- 患者
- 赵显植
请冷静
- 患者
- 我…
- 您还好吗？
我们所长在哪儿？
请冷静一下 患者！
请帮我找一下赵显植患者
稍等一下 冷静
- 所长 我们所长
- 真的…
有人见过我们所长吗？
请帮我找一下赵显植患者
他是我们派出所的所长
- 我…
- 前辈
字幕翻译：郭静